[música inquietante]
[pasos acercándose]
Por favor…
No me mates, por favor.
Mi hija está muy enferma.
[gruñe dolorido]
[No-eul] Cierra los ojos.
Si quieres vivir, haz lo que te digo.
LISTO PARA ESCANEAR
[pitido]
ESCANEO COMPLETADO
[voz] Jugador 246, eliminado.
EL JUEGO DEL CALAMAR 3
EPISODIO 1
LLAVES Y PUÑALES
[música inquietante continúa]
[soldado] Lleváoslo.
¿Ahora de repente eres una chica buena?
No es propio de ti.
[No-eul] He pensado:
"¿Qué tiene de malo usar órganos
de gente que morirá igualmente
para salvarle la vida a otros?".
[soldado ríe]
Bien hecho.
Menos mal que por fin te has dado cuenta.
[No-eul] Quiero verlo.
- [soldado] ¿El qué?
- [No-eul] La sala de operaciones.
[soldado] ¿Para qué?
[No-eul] Bueno,
estamos en el mismo barco, ¿no?
No deberíamos tener secretos, ¿no crees?
[bocina]
[música inquietante]
[instante musical dramático]
[música cesa]
- [puerta mecánica cerrada]
- [jugadores murmullan]
[jugadora 1] No, por favor…
[jugadora 2] ¿Es un muerto?
¿Está muerto?
Está vivo.
Ayudadme. Llevémoslo a una cama.
- Venga.
- [Yong-sik] Sí.
- [Geum-ja] Aquí. A esta cama.
- [Yong-sik] Vamos…
[suspira] No le veo por ninguna parte.
¿Cuánto bebió anoche?
No tanto como para perder el control.
En el suelo del camarote
había unas cuantas botellas de soju.
Puede que saliera afuera a vomitar y…
se cayera al agua.
Anoche el barco se movió mucho.
Ah, ¿entonces fue eso
lo que oí en plena noche?
¿Qué oíste?
No sé, oí a alguien hablar
y como unos golpes fuertes.
¿A qué hora?
[titubea] Pues sobre las tres, ¿verdad?
Sí, más o menos.
Salí a ver qué pasaba,
y el capitán Park estaba fuera.
Deberíamos haber despertado
a los demás y buscarlo.
Tenemos que ver si está por aquí cerca.
Pero, vamos a ver,
hay unas corrientes muy fuertes.
Es posible que ya esté lejos de aquí
y, si cayó al mar borracho,
es imposible que siga vivo.
¿Queréis perder tiempo
buscando a un muerto? ¿Eh?
Dijisteis que teníais prisa.
Iremos a un puerto cercano
y buscaremos a otro operador de dron.
En marcha.
[música inquietante]
[In-ho] Ataquemos primero.
[Gi-hun] Eso no significa
matarnos entre nosotros.
Es lo que quieren esos cabrones.
[In-ho] ¿Estás sugiriendo
que debemos hacer un pequeño sacrificio?
- [Gi-hun] Debemos poner fin a esto.
- [Jung-bae] Luchemos y volvamos a casa.
[Gi-hun] Dad un paso al frente
para uniros a nosotros.
- [Jung-bae] ¿Por qué me has traído a mí?
- [Gi-hun] Porque tú eres mi amigo.
[Geum-ja] Gi-hun… [exclama aliviada]
Gracias a Dios, estás vivo. ¡Menos mal!
¡Estás vivo!
¿Cómo estás? ¿Te encuentras bien?
[música tenebrosa]
[jugadores cuchichean]
¿Qué les ha pasado a los demás?
¿Y Jung-bae?
[transición a música discordante]
[In-ho] Aún no te has dado cuenta
de las consecuencias
que tiene hacerte el héroe.
[Jung-bae] Gi-hun…
[disparo]
[transición a música mística]
[bocina]
- [puerta cerrada]
- [pitido]
[apertura de techo]
[música estilo "chiptune"]
[jefe] Como anoche un total
de 35 jugadores fueron eliminados,
ahora el número de jugadores
que queda es de 60.
El premio acumulado
es de 39 600 millones de wones,
y a cada jugador
le corresponden 660 millones.
PREMIO POR PERSONA
Ahora iniciaremos otra votación
para decidir si jugáis al siguiente juego.
[pasos acercándose]
¿Por qué no me habéis matado?
¿Por qué me habéis dejado con vida?
¡Contestadme!
[grita] ¿Por qué razón?
¿Por qué solo yo sigo vivo? ¿Por qué?
¡Dispara! ¡Dispárame, hijo de puta!
¡Vamos, mátame!
¡Matadme a mí también!
[solloza]
¿Por qué no me habéis matado, joder?
[sollozando] ¿Qué es lo que queréis de mí?
¿Por qué me habéis dejado con vida, joder?
¡Habéis ganado!
¡Vamos, matadme de una puta vez ya!
[sollozos continúan por altavoz]
[sollozando] ¡Habéis ganado!
- ¡Matadme ya, por favor!
- [teléfono]
- ¡Matadme!
- [teléfono continúa]
[música dramática]
Por ahora, hemos vuelto al puerto.
Quieren conseguir
otro operador de dron y volver al mar.
No les dejes encontrar la isla
hasta que los juegos hayan terminado.
[capitán] Entendido.
Eh, Jun-ho, avisadme
cuando estéis listos para regresar.
- Sí.
- [capitán] Ah, cuidado con el escalón.
[pasos alejándose]
¿Qué hago si la situación se tuerce?
[música se desvanece]
Los matas.
Al policía también.
[música de suspense]
[jefe] Vamos a votar de nuevo
para decidir si jugáis al siguiente juego.
Esta votación se realizará de nuevo
en el orden inverso a vuestros números.
Jugador 456, ¿deseas votar?
Si no expresas tu voto
antes de que cuente hasta tres,
lo tendremos en cuenta como un voto nulo.
Uno, dos, tres.
Como el jugador 456 ha renunciado
a su voto, no lo tendremos en cuenta.
Jugadora 448, vota, por favor.
[música de suspense continúa]
[jugador 1] Tranquila,
no te haremos daño. Vota de una vez.
[jugador 2] Sí, vota lo que quieras.
[jugador 3] No te preocupes
por los demás. Siéntete libre.
[pitido]
[jugadora] Bien. Bien. Empezamos bien.
[música de suspense continúa]
[música se desvanece]
[puerta cerrada]
[oficial] Las bajas confirmadas
son ocho gerentes y 27 soldados.
[In-ho] Que algunos trabajadores
reemplacen a los soldados caídos,
y arreglad cualquier desperfecto
que tengan las instalaciones.
Los vips llegarán pronto.
- [oficial] De acuerdo.
- [pitido]
[música inquietante]
[pitidos de grúas]
[ruido metálico]
[golpe seco]
[soldado] ¿Dónde has aprendido a disparar?
Ah, he oído que en Corea del Norte
el servicio militar
también es obligatorio para las mujeres.
[No-eul] Sí.
[soldado] ¿Por qué cruzaste la frontera?
¿La vida era muy difícil?
¿O es que tal vez…
estabas metida en algún lío?
[espira]
¿No decías
que estábamos en el mismo barco?
Entonces, ¿no crees
que deberíamos conocernos mejor?
[No-eul] Cuando esto acabe
y salgamos de aquí, podemos vernos.
Ya te lo contaré.
[soldado suspira] Igual falta mucho.
Por aquí hay un lugar perfecto
para una cita. ¿Quieres que vayamos?
[No-eul] Mi historia es larga.
Muéstrame antes la sala de operaciones.
[soldado] Claro.
Ya verás el sitio del que te hablo.
Te encantará.
[ríe]
[jefe] De acuerdo con los resultados
de esta votación libre y democrática,
mañana procederemos con otro juego.
Muchas gracias.
- [bocina]
- [puerta mecánica abierta]
[jugadores murmuran]
[jugador se despereza]
¡456!
¿Todo esto
formaba en realidad parte de tu plan?
¿Convenciste a unos cuantos
para iniciar una rebelión
y te los llevaste
para que los mataran a todos?
Y luego te pusiste en plan:
[imita a Gi-hun] "¡Matadme!".
[ríen burlones]
¿Era todo una actuación?
Madre mía, está como una cabra.
Es cierto.
Si le han perdonado la vida solo a él
y lo han traído de vuelta,
tiene que ser por algo.
Sea como sea,
al llevarte a tus amiguitos de rojo
y hacer que los maten,
- el premio ha aumentado.
- Sí.
Y hemos ganado la votación.
- Qué bien.
- [Yeong-sam ríe]
Démosle las gracias
con una ronda de aplausos.
- [vitorean]
- ¡Bravo!
- ¡Gracias!
- ¡Toma ya!
[Yeong-sam] En realidad,
estás de nuestro lado. [ríe]
[vítores y aplausos cesan]
[Seon-nyeo] Desgraciado.
¿Qué te dije?
Que no habías venido por voluntad propia.
Las almas vengativas
que reposan sobre ti te arrastraron.
[música instrumental mística]
¿Los oyes?
Esos son tus amigos
gritándote a los oídos.
Puedes intentar cubrirte…
pero es inútil.
Te gritarán incluso más fuerte.
Y oirás esos gritos
hasta el momento mismo de tu muerte.
[ríe truculentamente]
[Mi-hwa] ¡Suéltala!
- ¡Para, por favor!
- [Gi-hun gruñe]
- [golpes metálicos]
[Mi-hwa] ¿Estás bien?
[Gi-hun gruñe]
[Seon-nyeo gruñe]
[forcejeo metálico]
[música inquietante discordante]
[música se desvanece]
- ¿Qué te parece?
- Creo que podremos sacar algo bueno.
[música inquietante]
Con cuidado.
¡Uno, dos, tres!
[puerta abierta]
[soldado 1] Tranquilos. No os preocupéis.
La número 11 ahora está de nuestra parte.
Tenéis uno en buen estado, ¿eh?
[ríe] Ha sido un regalo de su parte.
¿Por qué la has traído aquí?
Ahora estamos en el mismo barco.
Y tenemos que conocernos mejor.
[ríe]
Los hijos de puta
que nos precedieron acabaron mal
porque se ocultaban secretos.
Pero, como confiamos entre nosotros,
no tenemos.
Por eso acordamos
no llevar las máscaras aquí.
¿No es así?
[soldado ríe]
[doctor] Así que tú eres
la número 11, ¿eh?
¿Tienes idea del dinero
que nos has hecho perder?
Ahora no tenemos tiempo.
Debemos hacer la entrega pronto. Venga.
[soldado] Ven aquí.
Voy a enseñártelo todo desde el principio.
Observa tu regalo.
Sigue vivo, ¿no?
Sí, solo está inconsciente.
Bueno…
vamos a abrir el regalo
de la número 11, ¿no?
[ríen]
[música de tensión]
- [doctor] ¿Qué?
- Dejadlo.
- [doctor] ¿Qué…?
- Suelta el bisturí.
- [doctor] Vale.
- ¿Qué haces?
[No-eul] ¡Atrás!
- Estabas de nuestra parte.
- ¡Hija de puta!
[soldado grita]
[No-eul gruñe]
[respira agitada]
[música de tensión]
- [disparo]
- [soldado gime]
[resuella nervioso]
¿Sabes por qué hui de Corea del Norte?
[música se atenúa]
Porque mi comandante
era igual de cabrón que tú.
Y le volé la cabeza.
- [ríe nervioso]
- [música de tensión]
[jadea nervioso] No me mates.
No estoy con esos cabrones.
Ellos me trajeron aquí y me pagaban bien.
[No-eul] Vamos.
Sálvalo.
[arma amartillada]
Si muere, tú también.
[gime tembloroso]
[música de suspense]
[Myung-gi] Jun-hee.
[música cesa]
Los boniatos te gustan.
- No, mamá.
- No, espera.
Oye, toma.
Tienes que comer, lo que sea, ¿eh?
Mira, ya sé…
que solo lo hiciste…
para salvarnos a todos.
Para darle una lección a esa mala gente
y ponerle fin a todo esto.
[música de tensión]
Lo siento.
No supe…
cómo llevar más cargadores.
¿Por qué te disculpas, Hyun-ju?
Fue culpa de Dae-ho.
Yo lo vi, mi madre lo vio,
todos los que estábamos aquí lo vimos.
Dae-ho vino a recoger los cargadores,
pero, cuando estaba a punto
de irse con ellos,
se derrumbó y se cagó encima.
Y cuando Hyun-ju llegó
para buscar los cargadores,
los enmascarados ya habían regresado.
Si mi madre no la hubiera detenido,
Hyun-ju también habría muerto.
¿Verdad que sí?
[Geum-ja] Deprimirse aquí
no traerá de vuelta a los muertos.
Nosotros aún tenemos que sobrevivir.
Come. Tienes que comer, ¿eh?
Y… y bebe también. No te atragantes.
[suspira] Está completamente ido.
[transición a música inquietante]
[Jun-ho] "Día 4 de búsqueda.
Operador de dron desaparecido.
Barco 1 de vuelta al puerto.
Barco 2 en zona de búsqueda.
Cerca del monte Mangun".
[llaman a la puerta]
[Woo-seok] Jun-ho, ¿estás despierto?
Sí, aquí estoy.
Oye, ya que estás despierto,
¿qué te parece
si charlamos tomándonos algo?
Claro. Pasa.
- Oh.
- No, yo estoy bien.
Ah, ¿no? Vale. [ríe incómodo]
[aspira entre dientes]
¿De qué querías hablar? Dime.
Ah…
Bueno… es por el capitán Park.
Dijiste que te salvó la vida
cuando casi te ahogaste, ¿verdad?
Sí. Cuando me dispararon en la isla,
caí al mar y él me rescató
y luego me llevó al hospital.
Vale. ¿Y no recuerdas nada más?
No, cuando desperté en el hospital,
mi madre me habló del capitán Park.
¿Por qué?
Ah. [ríe nervioso]
Eh… Pues, verás…
¿Recuerdas que oí unos ruidos por la noche
y salí a cubierta?
Sí, el capitán Park también oyó algo.
Sí, no desconfié de él en ningún momento,
pero es que, ahora que lo pienso, tenía…
Tenía algo en la mano.
¿El qué?
Un destornillador.
[Woo-seok] ¿Quién anda ahí?
[capitán] Ah… Woo-seok.
Soy el capitán Park.
¿Un destornillador?
Ajá.
Puede que estuviera oscuro,
pero le vi con un destornillador.
Piénsalo. ¿No te parece raro?
¿Qué hacía ahí fuera con eso en la mano?
Quizá estaba trabajando.
No. Creo que dijo
que estaba intentando dormir.
O lo cogió para defenderse
porque pensó que pasaba algo.
¿Tú crees?
- Pero, aun así, no sé…
- ¿Por qué?
¿Crees que el capitán tiene algo que ver
con la desaparición del operador?
Mi instinto suele dar en el clavo.
Y hay algo que no me cuadra
del capitán Park.
Él a mí me salvó la vida.
Y estuvo mucho tiempo
ayudándome a encontrar la isla.
Incluso ahora sigue ayudándonos.
Eso ya lo sé.
No estoy diciendo
que le hiciera nada al operador del dron.
Solo que tengo un mal presentimiento.
Anoche tú también
estuviste bebiendo con el operador.
Bueno, sí, sí, pero… pero no mucho.
Solo algunos tragos.
[ríe incómodo]
Mañana saldremos temprano.
Deberías acostarte ya.
Sí. Tienes razón.
Y, a partir de mañana,
se acabó el alcohol.
Vale.
[música inquietante]
[respiración agitada]
[susurra] Te mataré.
Cabrón…
[música clásica distorsionada
por megafonía]
[música inquietante se superpone]
[bocina]
[voz] El cuarto juego
comenzará en breves momentos.
Por favor, jugadores,
acompañad a nuestro personal
a la zona de juego
y seguid las instrucciones.
[oficial] Líder.
Los vips ya han llegado.
[suena "El Danubio azul" por megafonía]
[música se intensifica]
[voz] Lo que estáis viendo ahora mismo
no es ni más ni menos
que el destino de aquellos
que rechazaron el proceso
de votación libre y democrático
e intentaron detener por medios violentos
el juego en el que aceptasteis participar.
Queremos dejar bien claro
que no toleraremos
ningún intento irracional
de violar las reglas justas
y equitativas de este juego,
y tales acciones se castigarán
de acuerdo con nuestras estrictas normas
por el bien de la mayoría.
De nuevo, queremos daros las gracias
a todos por vuestra cooperación.
[música de suspense estridente]
[voz] Jugadores,
bienvenidos al cuarto juego.
En este juego,
os dividiréis en dos equipos.
Así que, antes de empezar,
se os asignará uno de esos dos equipos.
Por favor, avanzad ordenadamente
y coged una bola
de la máquina que tenéis delante.
[respiración nerviosa]
No tenía dañado ningún órgano importante.
Lo he cosido bien, pero…
¿Pero?
Ha perdido mucha sangre.
Necesita una transfusión.
Usa la mía.
¿Cuál tienes?
Cero negativo.
Le servirá, ¿verdad?
[traqueteo mecánico]
[música de suspense]
[música de suspense continúa]
[notas de tensión]
Tranquilo. Aún no sabemos
lo que vamos a hacer.
[música de suspense continúa]
[jugadores murmullan]
[traqueteo mecánico]
[música se desvanece]
[jugadora 1 murmura]
No sé. ¿Y eso es bueno o malo?
[jugadora 2] Joder, va conmigo.
[murmullos continúan]
[nota tensa sostenida]
[pasos alejándose]
[nota tensa sostenida continúa]
[arma amartillada]
Cuidadito o te mato.
[música de tensión]
[música se desvanece]
[jefe] El juego al que jugaréis esta vez
es el escondite.
[jugador] ¿El escondite?
[jefe] Los del equipo azul
deben encontrar la salida
y escapar en menos de 30 minutos
o esconderse hasta que se acabe el tiempo
sin que ningún miembro del equipo rojo
les encuentre.
¿Y los del equipo rojo?
¿Solo tenemos que encontrarlos?
¿Como cuando jugábamos de pequeños?
[jefe] Más o menos.
Los miembros del equipo rojo
debéis encontrar a los del equipo azul
en menos de 30 minutos y matarlos.
[jugadores murmullan]
[música de tensión]
¿Debemos matarlos?
[jefe] Correcto.
Los del equipo rojo debéis encontrar
a los del equipo azul y matarlos.
Quien no elimine a ninguno,
será eliminado.
- ¿Entonces ellos tienen que matarnos?
- [jefe] Correcto.
[murmullos continúan]
[jugadora 1] No me lo puedo creer.
Yo no quiero matar a nadie.
[jugadora 1] No quiero morir.
Seguro que me encuentran.
[jugadora 2 sollozando]
Yo tampoco quiero. Tengo miedo.
[jugadora 1] No puedo hacerlo.
¿Y esto qué es?
[jefe] Los objetos que habéis recibido
son llaves
para las puertas del terreno de juego.
Podéis usar esas llaves
para abrir y atravesar esas puertas.
Pero tened en cuenta que no podréis
volver a cerrar una puerta abierta.
Pero, si ellos pueden esconderse o escapar
usando las llaves, ¿no tienen ventaja?
¡Es más fácil que ganen ellos!
- [jugador] Sí, tienen ventaja.
- Y no solo eso.
Además, tenemos que acabar con ellos
con las manos vacías.
¡Sí, no me parece nada justo!
Ellos tampoco se van a quedar ahí parados
esperando a que los matemos.
¿Cómo esperáis que lo hagamos
sin ningún arma?
[jefe] Por supuesto,
comprendemos perfectamente
vuestras preocupaciones.
Por eso, también tenemos un regalo
para los miembros del equipo rojo.
Por favor,
abrid las cajas para ver lo que es.
[música de tensión continúa]
Gracias.
Hostia puta…
[jugadora 3] Es un cuchillo.
- [Hyun-ju] Tienen cuchillos.
- [Nam-gyu exclama]
Oh… [ríe truculento]
[jefe] Podéis usar los cuchillos
para atacar
a los miembros del equipo azul.
Pero los miembros del equipo rojo
tenéis prohibido atacaros entre vosotros.
[Jeong-dae] ¿No deberíais darnos
al menos un escudo o algo así?
¡A ellos les dais cuchillos!
¿Y esperáis que corramos
sin nada con lo que defendernos?
¡Es verdad!
¡Deberíais darnos también algo!
Es cierto.
Nosotros solo tenemos una llave.
¡No me parece justo!
¿Que no es justo? Podéis abrir
las puertas con las llaves y salir.
¡Es verdad!
Solo tenéis que esconderos bien.
Esto es más fácil para vosotros.
[312] ¡Tiene razón!
¡Vosotros lo tenéis más fácil!
Jeong-dae.
Eso se te da bien, ¿verdad?
Esconderte como una rata.
[jefe] Antes de que comience el juego,
os daremos una oportunidad
para cambiar vuestro destino.
Si alguno de vosotros no está contento
con su rol asignado,
podéis perfectamente cambiar
con alguien del equipo contrario.
Tenéis unos minutos.
- [Jeong-dae] ¿Podemos cambiar de equipo?
- [jefe] Correcto.
Si ambas partes estáis de acuerdo,
solo tenéis que cambiaros
los chalecos y los objetos.
Pero tened en cuenta
que, cuando haya comenzado el juego,
quitaros el chaleco
y cambiaros los objetos
estará estrictamente prohibido.
Pensáoslo muy bien antes de comenzar.
- [tintineo de campana]
- [jugadores murmullan]
[música de tensión]
[murmullos continúan]
[respira nervioso]
[música cesa]
[música de tensión]
- Ya tenemos un operador de dron.
- [operador] Es un placer.
No ha sido fácil encontrarlo.
Tratadlo bien.
[mercenario] Sí. Claro.
[operador] Gracias.
- Antes de nada, ponte un salvavidas.
- [vibración de móvil]
[capitán] No queremos
más accidentes. Póntelo.
[operador] Sí, claro.
¿Dónde estás? Date prisa. Vamos a salir.
[Woo-seok] Oye, salid sin mí.
Ahora no puedo acompañaros.
¿Qué estás diciendo?
[Woo-seok] Tengo que quedarme aquí
investigando algo.
¿Es por lo que dijiste anoche?
[espira] Pocas veces
me ha fallado el instinto.
Contactaré contigo.
Hasta entonces,
ten cuidado con el capitán.
Espera un momento.
[capitán] ¡Venga!
¡Ya es hora de zarpar, muchachos!
- Salimos.
- Sí, vamos.
[música cesa]
Oye, ¿qué está pasando?
¿Por qué te has presentado aquí de repente
y me has hecho madrugar tanto, tío?
Estos días tengo mucho trabajo.
Estoy agotado.
El jefe está muerto.
¿Qué? ¿Que el jefe está muerto?
¿Qué ha pasado?
Es una larga historia.
Pero ¿por qué no me has llamado antes
para decírmelo? ¿Eh?
Sé que lo dejé todo
y volví a casa, pero, el jefe…
No es tan simple. Verás…
¿Conoces el piedra,
papel, tijera, menos una?
Sí, claro.
Pues el jefe y yo
jugamos a ese juego, ¿vale?
Y él tenía que retirar una mano.
Da igual.
Vamos a tomarnos un buen desayuno, venga.
¿Qué? Termina de contármelo. ¿Qué pasó?
Arranca. Te lo cuento por el camino.
No estoy entendiendo nada.
¿Cómo puede morir alguien
jugando al piedra, papel o tijera? ¿Eh?
Ninguno de vosotros
puede salir de aquí con vida.
- [murmullos]
- [jugador solloza] No…
Así que solamente yo,
la chamana del dragón,
puedo guiaros por el camino de la vida.
[jugador] Confiaré en ti,
chamana del dragón. Solo en ti.
Yo desde aquí puedo ver
todos los caminos posibles.
¡Y no los veo con los ojos!
Los veo gracias a los dioses
del cielo y la tierra.
¡Son ellos quienes me guían!
Aquellos que me sigan prolongarán…
[Nam-gyu] Min-su.
- ¿Podrías matar a alguien?
- [Seon-nyeo] ¡Morirán en el acto!
[Nam-gyu] No hay tiempo.
Si no puedes,
cámbiate con alguien del equipo azul.
Se te da bien esconderte.
¿Verdad?
Me pasé toda la noche buscándote.
Y no te encontré.
¿Dónde te metiste? ¿Mm?
¿Tanto miedo me tenías?
Hiciste bien.
Fuiste inteligente.
Esa zorra se creía Wonder Woman o algo.
Me trataba como si fuera una mierda.
¿De qué coño iba?
- [ríe]
- [música de tensión]
¿Lo viste?
¿Lo viste o no, retrasado?
Te escondiste como una rata
y la viste morir, ¿eh?
Podrías haberla salvado.
Parecía que le gustabas.
Mm…
¿Sabes, Min-su?
Me encanta esa mirada de rabia.
No la pierdas
cuando empiece el juego, ¿mm?
Y ve a matar.
[cuchillo repiquetea]
El hijoputa de Thanos está muerto.
Y el resto de su grupo.
Solo quedamos tú y yo.
Si mueres, me sentiré supersolo.
Así que tienes que ser un hombre.
¿Mm?
[imita a Thanos]
You can do it, my bro, Min-su!
¡Min-su! [ríe]
¡Hasta lueguito, bro! [ríe socarrón]
[Myung-gi] Jun-hee, cámbiate conmigo.
Quédate tú la llave.
Así sobreviviremos los dos.
No, gracias. No te preocupes por mí.
¿Cómo quieres que no lo haga?
Sé que tú no podrás hacer nada
con el cuchillo.
Tú no sabes una mierda de mí.
Puede que no lo sepa todo.
Pero no eres capaz de matar.
Dame el cuchillo.
Yo mataré a alguien lo antes posible
e iré a buscarte.
Os protegeré.
A ti y al bebé.
¿Tan fácil es para ti matar?
Yo…
los mataría a todos
para salir de aquí contigo y el dinero.
Y yo haría lo que fuera por mi bebé.
Entonces…
mátame a mí.
Iré a buscarte cuando empiece el juego.
Así que apuñálame y sal de aquí.
Así los dos viviréis.
Mamá, dame… el cuchillo.
[respiran nerviosos]
¿Y si se lo cambio a alguien de tu equipo
para que los dos podamos estar
en el mismo bando?
Mamá, tienes mal las rodillas.
Cuando empiece el juego, los…
los de los cuchillos
vendrán a por nosotros como lobos.
Si huimos juntos, lo más probable es que…
nos maten a los dos.
[vacila nerviosa]
Hijo, no podrás hacerlo.
¿Tú, matar a una persona con esta cosa?
Cuando eras pequeño
y te peleabas con los vecinos,
venías a casa hecho un cromo
porque dejabas que te pegaran.
Nunca fuiste capaz
de darle ni un solo puñetazo a alguien.
¿Y tú, mamá?
¿Podrás perseguir a alguien
y matarlo con ese cuchillo?
Papá te pegó muchas veces
y nunca te defendiste.
Lo haré yo.
Déjame… que lo intente.
[música de tensión continúa]
- Gracias.
- [Yeong-sam] ¡Bien!
- [ríen]
- [192] Sí…
Gracias de nuevo. [ríe]
Oye, ¿te gustaría cambiarte conmigo?
[Dae-ho] Venga ya, por favor.
Si te cambias conmigo,
me quedaré a tu lado y te protegeré.
- ¿Vale?
- [exclama]
Pero también tendrás que matar a alguien.
[enfadado] ¿Quieres darme…?
[respira nervioso]
Vamos, dame ese cuchillo.
Lo haré mientras te protejo.
- [exclama asustada]
- Confía en mí.
Te lo prometo.
¿Eh?
[gime]
[dolorido] Ah, joder…
[respira ansioso]
[transición a música siniestra]
Joder, joder, joder, joder,
joder, joder, joder…
¿Qué? ¿Te pasa algo conmigo?
¿Por qué no dejas de mirarme así?
¿Qué?
¿Me culpas a mí de lo que ha pasado?
¿Qué he hecho tan horrible?
[sollozando] No podíamos ganar.
¡Era imposible que ganáramos!
[música se intensifica]
¡Joder, deja de mirarme así de una vez!
¡La culpa no es mía!
Pero si hubiéramos matado
a los putos círculos,
podríamos haber salido.
¡Podríamos haber ganado el puto voto!
La culpa es tuya.
Han muerto todos
por tu ridículo plan de mierda.
¡Eres tú quien los ha matado!
¡La culpa es solo tuya, joder!
[gruñe]
[música cesa]
[respira nervioso]
[voz] El juego está a punto de comenzar.
Todos los jugadores del equipo azul
deben prepararse para entrar
en el terreno de juego primero.
Repito, jugadores.
El juego está a punto de comenzar.
[capitán] ¿Y Woo-seok?
No nos ha dicho nada.
Hablé con él por teléfono antes.
Tenía una emergencia familiar.
¿De repente?
- Mm, sí.
- Debe de haberse rajado.
Los tipos como él,
los que más jaleo arman siempre,
suelen ser los más cobardes.
No nos perdemos nada.
Lo único que hacía era beber.
[música mística de tensión]
Mamá, escóndete bien.
Cuando haga eso, iré a buscarte
y te juro que te protegeré.
Yong-sik, tu padre,
siempre que se emborrachaba,
me amenazaba con matarme.
Pero, al final,
¿quién ha estirado la pata antes?
[música cesa]
Papá.
[música se reanuda]
Entonces, ¿crees que voy a morir, eh?
Además, yo también
tengo un arma escondida.
No te preocupes por mí y haz lo que debas.
Tienes que centrarte en ti.
Haz lo que tengas que hacer
para sobrevivir
y saldremos juntos, ¿eh?
[música de tensión continúa]
Cumple tu palabra.
Iré a buscarte.
[música cesa]
- [música de harpa de suspense]
- [jugadores murmullan]
- [puerta retumba]
- [murmullos asustados]
[voz] En dos minutos,
entrarán los perseguidores.
Por favor, escondeos bien
para que no puedan encontraros.
¡Eh, eh! ¡Esperad!
No os escondáis.
Deberíamos separarnos
para buscar la salida.
Y quien la encuentre primero, que grite
al resto para que sepamos dónde está.
Sí, hagamos eso.
Tenemos que ayudarnos
si queremos salir todos de aquí.
[voz infantil por megafonía]
♪ ¡Cu, cu! ¿Dónde estás? ♪
♪ Si te encuentro, ya verás. ♪
♪ De mí nunca escaparás. ♪
[tictac]
¿Quieres que nos unamos?
- ¿Cómo?
- [ríe nervioso]
[música de tensión]
¿Crees que van a dejarse matar
así como así? Ni hablar.
Se defenderán con todo lo que tengan.
Así que será más fácil
si los atacamos juntos.
[jadea]
¿Estás bien?
[Hyun-ju] Geum-ja, Jun-hee.
Venid conmigo.
- Tenga cuidado.
- [Geum-ja] Sí.
No te estoy pidiendo una relación.
Solo que pasemos un ratito juntos.
Cuando le clavaste
el tenedor a Thanos, en serio…
molaste un montón.
[pitido electrónico]
[voz] Equipo rojo, entrad por favor.
Vamos.
¿Mm?
[espira]
[imita a Thanos] Let's go!
[música de tensión se intensifica]
La culpa es tuya.
[música de tensión en aumento]
[música se desvanece]
[música instrumental de tensión]
[música se atenúa]
[transición a música dramática]
[fin de la música]